Repository: chuangzhihui/yct_ios
Catalog: YCT/Resource/*.lproj/Publish.strings
Languages: zh_hans

# publish.video
source: Text To Video
zh_hans: 视频

# publish.shot
source: Photo
zh_hans: 拍摄

# publish.pic
source: Picture
zh_hans: 照片

# publish.choose_title
source: Choose a category and start uploading your video.
zh_hans: 请选择您想发布的栏目

# publish.choose_business
source: Business
zh_hans: 企业

# publish.choose_personal
source: Personal
zh_hans: 个人

# publish.publish
source: Publish
zh_hans: 发布

# publish.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# publish.topic
source: #Topic
zh_hans: #话题

# publish.SelectTheCover
source: Select the cover
zh_hans: 选择封面

# publish.whereAreYou
source: Location
zh_hans: 你在哪里

# publish.advancedSetting
source: Advanced setup
zh_hans: 高级设置

# publish.draft
source: Draft
zh_hans: 草稿

# publish.saveDraft
source: Save draft
zh_hans: 保存草稿

# publish.isLandscape
source: Landsacpe mode
zh_hans: 是否横屏

# publish.goodsType
source: Category
zh_hans: 商品分类

# publish.goodsTypeP
source: Please select a category for commodity
zh_hans: 请选择商品分类

# publish.allVisible
source: Publicly visible
zh_hans: 公开·所有人可见

# publish.friendVisible
source: Friends visible
zh_hans: 互关朋友可见

# publish.privacy
source: Private
zh_hans: 私密

# publish.sub.friendVisible
source: (Friends and me)
zh_hans: （互关朋友和你可见）

# publish.sub.privacy
source: (Me)
zh_hans: （仅自己可见）

# publish.publishContentPlaceHolder
source: Please describe the content of the post in detail and choose a topic appropriately for more users to see~
zh_hans: 请详细描述发布信息的内容并选择合适的话题，让更多人看到~

# publish.saveLocal
source: Save locally
zh_hans: 保存本地

# publish.canShare
source: Allow share
zh_hans: 允许分享

# publish.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# publish.queren
source: Confirm
zh_hans: 确认

# publish.visibleTitle
source: Opus visible selection
zh_hans: 作品可见选择

# publish.backHome
source: Back to Home
zh_hans: 返回首页

# publish.submitSuccess
source: Submitted successfully
zh_hans: 提交成功

# publish.submitSubTitleSuccess
source: The content you posted is being reviewed now.It will be officially released after pending passed~~
zh_hans: 您发布的内容后台正在审核，审核通过后正式发布~~

# publish.submitSubTitleSuccessCaogao
source: Saved to draft box
zh_hans: 已保存到草稿箱

# publish.pleaseInputContent
source: Please fill in the content first
zh_hans: 请先填写内容

# publish.quit
source: Are you sure to discard the current edit?
zh_hans: 确认放弃当前编辑的内容？
